# Java Projects

Этот репозиторий содержит работы на языке программирования Java.

## Структура репозитория

- **Объектно-ориентированное программирование**: Лабораторные работы по дисциплине "Объектно-ориентированное программирование".
- **Технология программирования в интернете**: Проекты и задания по дисциплине "Технология программирования в интернете".

## Описание работ

### 1. Объектно-ориентированное программирование
В этой папке вы найдете лабораторные работы, которые охватывают ключевые концепции объектно-ориентированного программирования, такие как:

1. **Объекты как динамические модули**
2. **Классы. Методы. Конструкторы и деструкторы**
3. **Свойства. Расширение классов. Наследование**
4. **Разграничение доступа к атрибутам объектов. Инкапсуляция**
5. **Виртуальные методы. Полиморфизм**
6. **Исключительные ситуации. Интерфейсы**
7. **Ошибки и исключительные ситуации**
8. **Абстрактные классы**
9. **Множественное наследование**
10. **Виртуальные методы в языке**
11. **Ссылки и исключительные ситуации в языке**
12. **Перегрузка операторов**
13. **Шаблоны функций и классов**

### 2. Технология программирования в интернете
В этой папке представлены проекты, которые связаны с разработкой веб-приложений на Java, включая:

1. **Java Filter - Теория**
2. **Java JSP - Теория**
3. **Java JSTL - Теория**
4. **Установка и настройка Java**
5. **Введение в Java**
6. **Java Core**
7. **Сериализация (JAXP, XML, JSON)**
8. **JDBC**
9. **Многопоточность**
10. **Модульное тестирование (TestNG)**
11. **Servlet**
12. **Сетевое программирование (GlassFish)**

## Как запустить проекты
1. Убедитесь, что у вас установлен JDK.
2. Клонируйте репозиторий: 
   ```bash
   git clone https://github.com/ваше_имя/Java.git
